Me desculpa pela última sessão, Lain. Eu não sei o porquê eu fique tão zangada.
Tá tudo bem, Touko-san.
É porque tirando esse problema com a Misato-chan, eu não consigo ver nada de errado com você.
Vamos ter que trabalhar com isso devagar.
Você vai terminar seu artigo a tempo?
Eu não vou colocar nada sobre você no meu artigo.
Eu vou usar informações de outros clientes.
Você não precisa se preocupar com isso, Lain.
Você é gentil, Lain.
Eu não sou gentil.
Eu tenho que me desculpar.
Eu tinha que ter me desculpado antes, mas eu fiz algumas coisas escondida de você.
Eu menti e disse para alguns amigos seus que eu sou uma professora particular.
Perguntei aos seus amigos sobre você.
Eu precisava da informação para o meu relatório.
Eu deveria ter feito isso com intenções mais benevolentes, mas... você está zangada?
Desculpa, Lain.
Mas eu fiz por isso vo... Não, eu não fiz por você.
Fiz isso pelo meu trabalho.